VISO DE PRIVACIDAD
Leonardo Yarto Nasta, mejor conocido como Sindashi, con domicilio en calle Mesones 74, colonia Centro, ciudad San Miguel de Allende, municipio o delegación San Miguel de Allende, c.p. 37700, en la entidad de Guanajuato, país México, y portal de internet info@sindashi.com, es el responsable del uso y protección de sus datos personales, y al respecto le informamos lo siguiente:
¿PARA QUÉ FINES UTILIZAREMOS SUS DATOS PERSONALES?

Los datos personales que recabamos de usted, los utilizaremos para las siguientes finalidades que son necesarias para el servicio que solicita:
Envio a domicilio de las mercancias compradas.
De manera adicional, utilizaremos su información personal para las siguientes finalidades secundarias que no son necesarias para el servicio solicitado, pero que nos permiten y facilitan brindarle una mejor atención:
Mercadotecnia o publicitaria
En caso de que no desee que sus datos personales se utilicen para estos fines secundarios, indíquelo a continuación: 
No consiento que mis datos personales se utilicen para los siguientes fines:
[ ] Mercadotecnia o publicitaria
La negativa para el uso de sus datos personales para estas finalidades no podrá ser un motivo para que le neguemos los servicios y productos que solicita o contrata con nosotros.
¿QUÉ DATOS PERSONALES UTILIZAREMOS PARA ESTOS FINES?

Para llevar a cabo las finalidades descritas en el presente aviso de privacidad, utilizaremos los siguientes datos personales:
Nombre
Domicilio
Teléfono particular
Correo electrónico
¿CON QUIÉN COMPARTIMOS SU INFORMACIÓN PERSONAL Y PARA QUÉ FINES?

Le informamos que sus datos personales son compartidos dentro y fuera del país con las siguientes personas, empresas, organizaciones o autoridades distintas a nosotros, para los siguientes fines: Empresas de paquetería con la finalidad de envío de mercancía.
¿CÓMO PUEDE ACCEDER, RECTIFICAR O CANCELAR SUS DATOS PERSONALES, U OPONERSE A SU USO?

Usted tiene derecho a conocer qué datos personales tenemos de usted, para qué los utilizamos y las condiciones del uso que les damos (Acceso). Asimismo, es su derecho solicitar la corrección de su información personal en caso de que esté desactualizada, sea inexacta o incompleta (Rectificación); que la eliminemos de nuestros registros o bases de datos cuando considere que la misma no está siendo utilizada adecuadamente (Cancelación); así como oponerse al uso de sus datos personales para fines específicos (Oposición). Estos derechos se conocen como derechos ARCO.
Para el ejercicio de cualquiera de los derechos ARCO, usted deberá presentar la solicitud respectiva a través del siguiente medio:
Enviando un correo a info@sindashi.com
Para conocer el procedimiento y requisitos para el ejercicio de los derechos ARCO, ponemos a su disposición el siguiente medio:
enviando un correo a info@sindashi.com.
Los datos de contacto de la persona o departamento de datos personales, que está a cargo de dar trámite a las solicitudes de derechos ARCO, son los siguientes:
a) Nombre de la persona o departamento de datos personales: Leonardo Yarto Nasta
b) Domicilio: calle Mesones 74, colonia Centro, ciudad San Miguel de Allende, municipio o delegación San Miguel de Allende, c.p. 37700, en la entidad de Guanajuato, país México
c) Correo electrónico: leonardo@sindashi.com
d) Número telefónico: 5562520451
Usted puede revocar su consentimiento para el uso de sus datos personales
Usted puede revocar el consentimiento que, en su caso, nos haya otorgado para el tratamiento de sus datos personales. Sin embargo, es importante que tenga en cuenta que no en todos los casos podremos atender su solicitud o concluir el uso de forma inmediata, ya que es posible que por alguna obligación legal requiramos seguir tratando sus datos personales. Asimismo, usted deberá considerar que para ciertos fines, la revocación de su consentimiento implicará que no le podamos seguir prestando el servicio que nos solicitó, o la conclusión de su relación con nosotros.
Para revocar su consentimiento deberá presentar su solicitud a través del siguiente medio:
Enviando correo electrónico.
Para conocer el procedimiento y requisitos para la revocación del consentimiento, ponemos a su disposición el siguiente medio:
enviando un correo a info@sindashi.com.
¿CÓMO PUEDE LIMITAR EL USO O DIVULGACIÓN DE SU INFORMACIÓN PERSONAL?

Con objeto de que usted pueda limitar el uso y divulgación de su información personal, le ofrecemos los siguientes medios:
Enviando un correo electrónico
EL USO DE TECNOLOGÍAS DE RASTREO EN NUESTRO PORTAL DE INTERNET

Le informamos que en nuestra página de internet utilizamos cookies, web beacons u otras tecnologías, a través de las cuales es posible monitorear su comportamiento como usuario de internet, así como brindarle un mejor servicio y experiencia al navegar en nuestra página. Los datos personales que recabamos a través de estas tecnologías, los utilizaremos para los siguientes fines:
Estadisticas sobre el sitio
Los datos personales que obtenemos de estas tecnologías de rastreo son los siguientes:
Idioma preferido por el usuario
Tipo de navegador del usuario
Tipo de sistema operativo del usuario
Fecha y hora del inicio y final de una sesión de un usuario
Páginas web visitadas por un usuario
Búsquedas realizadas por un usuario

¿CÓMO PUEDE CONOCER LOS CAMBIOS EN ESTE AVISO DE PRIVACIDAD?

El presente aviso de privacidad puede sufrir modificaciones, cambios o actualizaciones derivadas de nuevos requerimientos legales; de nuestras propias necesidades por los productos o servicios que ofrecemos; de nuestras prácticas de privacidad; de cambios en nuestro modelo de negocio, o por otras causas.
Nos comprometemos a mantenerlo informado sobre los cambios que pueda sufrir el presente aviso de privacidad, a través de: Estará publicado en el sitio la fecha del aviso de privacidad.
El procedimiento a través del cual se llevarán a cabo las notificaciones sobre cambios o actualizaciones al presente aviso de privacidad es el siguiente:
Podra consultar en la sección donde se encuentre el aviso de privacidad del sitio la fecha de vigencia.
Última actualización: 20/11/2015
CONDICIONES DE USO
El uso, navegación y la venta de productos en el sitio www.sindashi.com son regulados por los términos y condiciones especificados en este documento. Con el objetivo de ofrecerles un ambiente seguro y agradable a nuestros clientes y visitantes, hemos establecido reglas y visitantes.
Al ingresar y utilizar al dominio www.sindashi.com el usuario acepta los términos y las condiciones contenidos en este contrato y declara expresamente su aceptación; manifestando su voluntad en términos de lo establecido por el Código Civil Federal de los Estados Unidos Mexicanos. 
En caso de que el usuario no acepte en su totalidad los presentes términos y condiciones, deberá abstenerse de ingresar y utilizar el dominio www.sindashi.com . 
DATOS PERSONALES

El usuario reconoce y acepta que Sindashi no obtiene Datos Personales de forma automática, sino que requiere que el usuario los proporcione en forma libre y directa a través del sitio www.sindashi.com , donde previo a recabar la información se da a conocer el Aviso de Privacidad que deberá aceptar para continuar con la compra.
FORMAS DE PAGO

Para hacer tu compra más fácil y sencilla contamos con diversos métodos de pago para que elija el que mejor se adapte a sus necesidades:
Pagos con tarjetas de débito y crédito
Pagos con Efectivo
Los pagos que se realicen con tarjetas de crédito y pagos en Oxxo será realizada de forma directa por nuestro socio estratégico Conekta para brindarle una Compra Segura, por lo que al realizar un pago bajo alguna de estas modalidades el cliente acepta los Términos y Condiciones de Uso y el Aviso de Privacidad de Conekta. 
En caso de que el cliente decida realizar el pago de su compra a través de las Tiendas Oxxo, recibirá por correo electrónico un código de barras el cual deberá presentar en la Tienda Oxxo de su elección para realizar el pago correspondiente. La compra se realizará con éxito una vez que se refleje el depósito. Oxxo cobrará al cliente una comisión aproximada de $8.00 pesos MXN.
SEGURIDAD

Le garantizamos que todas las transacciones que realice en http://www.sindashi.com serán 100% apegadas a los estándares de compras en línea.
TÉRMINOS DE LA COMPRA, COLOCACIÓN DE PEDIDOS Y ENTREGA DE PRODUCTO

Todo pedido realizado a través de la página de sindashi.com podría estar sujeto a confirmación telefónica con el cliente para confirmación de la compra. Una vez que el usuario completa su compra, se verificará que sea una transacción 100% confiable y enviará el producto a través del servicio de mensajería o transporte que considere conveniente.
En los casos de entrega se harán tres intentos. Si después de los tres intentos de entrega no se encuentra a alguna persona disponible para recibir los productos en el domicilio que registró al momento de realizar su compra, se almacenará el producto en un centro de atención de su ciudad, a donde el cliente tendrá que ir a reclamarlo.
ENTREGA DE PRODUCTOS

En el sitio http://www.sindashi.com te ofrecemos una entrega segura a nivel internacional a través de nuestras propias unidades o a través de nuestros socios logísticos, en un plazo de 5 a 14 días hábiles posteriores a la compra. Esto podría variar de acuerdo a la ubicación de entrega, disponibilidad y características del producto. La cobertura se limita de acuerdo a las rutas disponibles de nuestras unidades y nuestros socios logísticos, así mismo el cliente en este acto acepta que los tiempos de entrega pueden variar dependiendo de factores cómo días festivos y de asueto, así como vacaciones obligatorias que pueden intervenir en los procesos de entrega y que son ajenos a sindashi.com.
POLÍTICAS DE DEVOLUCIÓN, CAMBIO DE MERCANCÍAS Y GARANTÍAS DE PRODUCTO

Nuestro compromiso es ofrecerte una experiencia de compra satisfactoria, por lo que en caso de que el artículo presente fallas, el cliente gozará de 10 días naturales para solicitar cualquier devolución correspondiente por fallas en el producto. Dicha reclamación deberá solicitarse en primera instancia vía correo electrónico al correo de info@sindashi.com en donde se le indicará al cliente como proceder para realizar la devolución o cambio. En cuyo caso el cliente deberá enviar el producto para su verificación. El cambio se realizará siempre y cuando el producto se encuentre a juicio Sindashi. nuevo y sin señales de haber sido usado.


